# Вкладка Документы

Сервисные программы > Изделие > Управление. В дереве или списке выделено одно изделие.

На этой вкладке для одного изделия можно сохранить до 20 внешних документов.

Обзор основных элементов диалогового окна:

### Файл / Гиперссылка

Чтобы сохранить внешние изделия для данных изделия и устройства, щелкните по кнопке ++...++ и выберите в следующем диалоговом окне выбора файлов требуемый файл с документом. При помощи команд контекстного меню Копировать и Вставить здесь можно указать интернет-адрес или адрес электронной почты.

### Всплывающее меню

Всплывающее меню дает доступ, в зависимости от типа поля (например, дата, целое число, многоязычный), к пунктам меню, при помощи которых вы можете по необходимости, например, влиять на представление таблиц или обрабатывать значения в полях. Обзор пунктов этого всплывающего меню вы можете найти в разделе [Пункты всплывающего меню](userinterface_m_kontextmenu.md).

Дополнительно здесь представлены следующие пункты всплывающего меню, специфические для данного диалогового окна:

Пункт меню |  Значение
---|---
Открыть документ |  Открывает в столбце Файл / Гиперссылка указанные документы или Интернет-страницы.

**См. также:**

* [Диалоговое окно База данных изделий](partsmanagementgui_d_artverw.md)
